Jeudi 13 janvier 2022
  Debut du projet
    Prsenetation du projet et mise en avant des perspectives durant la duree du projet
    Problématique : comment passer de la valeur de la tension de la pédale au controlleur ?
    Proposition de plusieurs idées
  
Jeudi 20 janvier 2022
  On a récuperer les codes du BSM de l'année derniere ainsi que le rapport, on sait donc que la tension de la pédale varie de 0 a 4.4V. On a également apprit que cette tension était deja recuperer pour avoir le pourcentage de la course de la pédale. 
Notre objectif est donc de recuperer cette valeur analogique pour la rebalancer sur le controlleur via les sorties analogique de l'arduino

La semaine prochaine on va commencer a bosser sur le code limiteur, on va utiliser une condition afin de slectionner si l'entrée du moteur est commandée par la pédale (qui passe par le BSM) ou par une valeur brut (afin de caper la sortie pwm du moteur).


Lundi 07/02/2022
  Proposition pour jeudi : 
  il faut soit une carte sim sms illimité soit internet illimité
    - carte sim M2M, inconvenient : très cher et limite de sms par mois
    - carte sim prépayée pour les tests puis m2m
    - carte sim 4g ou plus sur le véhicule afin de le rendre connecté et de pouvoir utiliser au maximum cette option (geolocalisation, radio, notification a distance, controle a distance, ect...)
    
